@title = 'Όρια'

h2. Γιατί το Riseup δεν παρέχει μεγαλύτερο όριο;

Θα το θέλαμε αλλά είναι ακριβό. Οι σκληροί δίσκοι είναι αρκετά φθηνοί αλλά οι υπολογιστές στους οποίους είναι εγκατεστημένοι καθώς και το ενοίκιο του χώρου για τους υπολογιστές είναι ακριβό.

h2. Γιατί το όριο μου δεν ενημερώνεται;

Θα ήταν πολύ χρονοβόρο για τον διακομιστή να υπολογίσει την ακριβή χρήση ορίου. Αντ' αυτου, το μέγεθος του ορίου είναι μια εικασία και συχνά είναι πολύ ακριβής. Παρ' όλα αυτά, μερικές φορές η εικασία μπορεί να απέχει πολύ. Δεν θα υπερβείτε ποτέ το όριο εκτός αν έχετε πραγματικά εξαντλήσει όλο τον αποθηκευτικό σας χώρο.

Άλλο ένα πράγμα που κάνει ο διακομιστής αλληλογραφίας για να εξοικονομήσει χρόνο είναι να ενημερώνει μόνο το όριο "guess" όταν λαμβάνετε ένα μήνυμα. Αυτό σημαίνει ότι εάν διαγράψετε ένα μήνυμα το όριο σας δεν θα φαίνεται να αλλάζει μέχρι την επόμενη φορά που θα λάβετε ένα email.

h2. Πως μπορώ να δω το όριο μου;

# Συνδεθείτε στο https://mail.riseup.net
# Πατήστε στο γρανάζι *settings*
# Επιλέξτε 'manage folders' στο αναδυόμενο μενού
# από το παράθυρο διαχείρισης φακέλων, επιλέξτε ξεχωριστά φακέλους στο λογαριασμό σας
# Κάτω από την ενότητα *information* στην δεξιά πλευρά, πατήστε στον σύνδεσμο 'click to get folder size'

Αυτό θα σας δώσει το μέγεθος του φακέλου σε αναγνώσιμη μορφή.

Τα μηνύματα στους φακέλους σας προστίθενται στο όριο σας, συμπεριλαμβανομένων των μηνυμάτων [[special folders => email-folders]] στα απορρίματα, των απεσταλμένων και των ανεπιθύμητων .

h2. Αλλά χρειάζομαι μεγαλύτερο όριο!

Θα σας συμβουλεύαμε να κάνετε λήψη του email σας, αλλά γνωρίζουμε ότι σε ορισμένες περιπτώσεις αυτό δεν αποτελέι επιλογή, ειδικά όταν στον ίδιο λογαριασμό αλληλογραφίας έχουν πρόσβαση πολλά άτομα. Εάν η ομάδα ή η συλλογικότητα σας έχει πραγματικά ανάγκη για περισσότερο χώρο αποθήκευσης e-mail, παρακαλούμε ανοίξτε ένα εισιτήριο υποστήριξης στο https://support.riseup.net αφού φτάσετε τουλάχιστον το 60% του ορίου σας ώστε να συζητήσουμε τις επιλογές.
